---
title: 来自你的信
layout: page
comments: true
toc: true
---

> 文字和其他通讯不同，它有能量！ --璐瑶

---

#### 一封纸质信
Title: 一封纸质信，信封是你手工做的，边缘用钉书针固定
Date: 2014-05-20
Authors: 瑶
石川：
  我快走了，在英国的这一年相信会有不少困难，语言也不知道是否能顺利通过，但我会努力的！
  我走后的半年，你会过得很辛苦，托福、GRE，每一样都会把你压得喘不过气！
  想对你说：“分开的这几年，对你、对我都是一个不小的考验。”累的时候，想放弃的时候，想想我们在一起的快乐时光！
  2013年10月18日，我们在一起，你说：如果没有在一起，你会找他谈谈，看是否能给我最好的生活，你说要给我完整的初恋，亲我，抱着我走操场。你说：以前每天心来都很开心，现在不一样了，因为你要养我。
  我来例假的时候，你在我身边，考雅思的时候，突然出现，手冷的时候，会把我捂热。
  然后，在2月15日那天，你懂的！我们一起看电影，一起带我弟出去玩，还有3.7女生节那天，送了拍立得给我，我的生日你带我去南苑！谢了！
  也许，不能每天联系，但一星期一次是要保证的，可以视频，可以QQ，可以语音，有空的时候把发生的事情用笔写下来，等见面的时，我们互相看看。文字和其他通讯不同，它有能量。可以记载心情！另外也可以拍照什么的。
  总之，隐忍和信任是最重要的！我完全信任于你！希望你真的会娶我！一直在等待……
  我爱你！
  
  璐瑶

---

#### 第一封信
Title: 第一封信：睡前随想
Date: 2015-07-13
Authors: 瑶
Category: 爱瑶
亲爱的SC：
我是多么恨自己，似乎表达能力还是不够，我到底，到底该如何表达我自己呢！
我想慢悠悠的变老，我会努力的变老. 我想要让你更幸福一点，我想让你真正的开心，我想让你尝遍曾经不曾有过的体验，我希望你能被尊重，我希望你能说不，我希望你不再一味迎合，我希望你更man一点，我希望做你成为想成为的人！
我会尊重你，关于你的一切；因为我欠你一条雨中的温榆河，照顾自己好吗，活着，是最好的陪伴.

---

#### 第二封信
Title: 第二封信
Date: 2015-07-13
Authors: 瑶
Category: 爱瑶
亲爱的SC:
别问我们是否相爱，这不是我们应该考虑的问题，我们只要努力保证，不在下一个路口走散，于是我想，我爱你.
如果有一天可以去旅行，去月球，去火星，去土星，去海王星，去黑洞，去外太空，一分钟的通话要花掉半年积蓄，那你会不会选择地球上的一个人。隔着宇宙尘埃，太空垃圾，也许我们在这个宇宙里永远不能互相拥抱，但另外一个
平行世界里，大概我已说过好几万个我爱你，为了那个平行故事，我欣欣然接受分离，我可以在欧洲，我可以在南极，我可以在太空，我回不到你怀里，但是，没关系，真的没关系.

---

#### 第三封信
Title: 第三封信
Date: 2015-07-16
Authors: 瑶
Category: 爱瑶
亲爱的SC:
痛经疼的厉害，我现在在看装修，我无聊的时候老喜欢看装修，然后我在想，以后我们的家！
我得6点起床，洗衣服，打扫卫生，昨早餐，让你7点半可以出门上班！这样好幸福哦！

---

#### 第四封信
Title: 第四封信
Date: 2015-07-17
Authors: 瑶
Category: 爱瑶
世界那么大，却没有一个人可以真正依靠，唯有坚强

---

#### 第五封信
Title: 第五封信
Date: 2015-07-18
Authors: 瑶
Category: 爱瑶
长亭外 古道边 芳草碧连天
晚风拂柳笛声残 夕阳山外山
天之涯 地之角 知交半零落
一壶浊酒尽余欢 今宵别梦寒
美丽的燕子啊 哭泣泥娃娃
蜻蜓飞过夹竹桃 神仙不见了
小斑马 蔷薇花 牧羊的原野
群鸟翱翔的天际 岁月尽流逝
韶光逝 留无计 今日却分绝
骊歌一曲送别离 相顾却依依
聚虽好 别虽悲 世事堪玩味
来日后会相予期 去去莫迟疑

---

#### 第六封信
Title: 第六封信
Date: 2015-07-20
Authors: 瑶
Category: 爱瑶
为什么要和我在一起？因为你是初恋、因为我们互相第一次,因为欣赏我，还是因为爱！
上次的独处，对我来说，是又经历了一次失恋的过程，这让我想起了与Z分开的开始，因为从频繁的联系到一开始的想联系克制，最后适应，最后开始忘记，哦原来有事，你可以找他的心理，而你一样，为什么一开始爽快的答应，其>实我们都没有那么爱对方，我们因为足够理性，理性的控制自己的情感！
我在这7天，看到中国男生非常细心的照料女生，帮她洗完，而女生却从来不干这样的事，我想我不会这样，我不会让你一个仰视的角度去对待这段爱情，我希望被男女平等，我不会觉得你爱我，就理所应当要为我做事，我依旧会做>我力所能及的事，像做菜，洗碗，打扫卫生，都可以由我来，我那么做，不是因为我畏惧男权，我怕你离开，不是因为其他原因，而是因为我对你够负责，我希望可以尽我所能去让你舒适，所以我跑美国那么远来看你也绝不仅仅是因
为我想你了，是因为我要对这段爱情负责，我有那份责任守住道德，欲望，伦理！而你也一样，你相信我，你一定会对其他女生心动，如果你爱上了，一定要坦诚的告诉我，这是你的责任，也是对我的尊重！

---

#### 第七封信
Title: 第七封信
Date: 2015-08-04
Authors: 瑶
Category: 爱瑶
亲爱的SC:
还记得去年我刚到英国的时候，不习惯异国，你早上六点就给我视频。现在一年过去了，我好像习惯了！
最近特别糟心吧，因为AP，那就当是上天让我们见面吧！

---

#### 第八封信
Title: 第八封信
Date: 2015-12-13
Authors: 瑶
Category: 爱瑶
亲爱的SC:
时间太久，我早已忘了自己什么时候习惯用键盘敲字了，也许已经一年半没有写日记了吧，所以习惯这个东西，太可怕。
近日实在郁闷，但是又懒得写字，又不想去重新找写日记的网站，就用了这个邮件。
为什么不开心，首先，我至少与2016年12月才能获得教师资格证，然后杭州其他地区除萧山之外教育局的招考老师必须为应届生或者在职老师，我不是应届生和在职老师，萧山今年也变了，首先是时间上的提前，再者，我怕他也会要
求是要在职或者应届生，这样我就没有希望了。总之，近来是十分郁闷的，昨天见到一个老朋友，竟忍不住哭了起来。我怕待在家里自己给想坏了，也怕爸妈嫌弃我，因为他们不止一次的说我没有他们有能力，我真的很想摆脱这个家。我想当老师，有时间去搞生活的小创意，有时间去好好的爱孩子。

---
